0) vaudoise

 



180 9001 zertifizierte Agentur Herrn Sn
AT Darterstr.82 ®

Police Nr. 03297566 4 7165

Kontrolischild-Nummer AR 5013 A

I Die jährliche Nettoprämie entspricht der heutigen Bonusstufe des Vertrage
Eidgenössische Stempel, die gesetzlichen Beiträge und der allfällige Zuschlag bei

| Ratenzahlung sind in den oben erwähnten Prämien nicht enthalten.

| Zahlbar in einer Rate am 1. Januar jeden Jahres.

Die Allgemeinen Versicherungsbedingungen (AVB) wurden Ihnen zusammen mit dem von

Ihnen unterschriebenen Antrag zugestellt. Sie haben zudem die Möglichkeit, bei Ihrer

Agentur ein weiteres Exemplar über die Gratis-Telefonnummer 0800 811 911zu verlangen

oder ein solches von unserer Website www.vaudoise.ch herunterzuladen.

Stimmt der Inhalt der Police oder der Nachträge zu derselben mit den getroffenen i

Vereinbarungen nicht überein, so hat der Versicherungsnehmer binnen vier Wochen nach |

Empfang der Urkunde deren Berichtigung zu verlangen, widrigenfalls ihr Inhalt als von ihm f

genehmigt gilt (Art. 12 des Bundesgesetzes über den Versicherungsvertrag).

VAUDOISE ALLGEMEINE
Versicherungs-Gesellschaft AG



R. Morelli Ch. Lagger
Stv. Generaldirektor Direktor
Lausanne, den 27. Februar 2017
VAUDOISE ALLGEMEINE, Versicherungs-Geselschaft AG, Place de Milan, 1001 Lausanne hiip./\www.vaudoise.chfo °0| vaudoise LA
1



Police Nr. 03200368 4 7165 Set 25
Versichertes Fahrzeug

Fahrzeugart Personenwagen

Fabrikmarke, Modell und Typ BMW-ALPINA B3 3.3 |

Erste Inverkehrsetzung 18.10.2001

Stamm-Nummer 665.128.451

Kontrollschild-Nummer AR 5013

Katalogpreis des serienmässigen Modells Fr. 79'800.-

Ausrüstungen und Zubehöre inbegriffen bis 10%

des Katalogpreises

Haftpflicht AVENUE Junior

Deckung Grobfahrlässigkeit : Risiko versichert
Garantie Fr. 100 Millionen pro Schadenfall
Selbstbehalt Fr. 0.

Grundprämie ; Fr. 2077.70

Prämienstufe 2017 : R 02 / 46 % der Grundprämie
Bonusschutz : Risiko versichert

 

Kasko AVENUE Junior
Deckung Grobfahrlässigkeit : Risiko versichert
Entschädigung : gemäss Basiswertzusatz 20 %
Kollision co nicht versichert
Diebstahl : Selbstbehalt Fr. 0. : Risiko versichert
Feuer/Elementarereignisse : Risiko versichert
‚Glasbruch mit Scheinwerfer : Risiko versichert
Besondere Schäden : Risiko versichert
Parkschäden : Risiko nicht versichert

 

 

 

Persönliche Effekten : Risiko nicht versichert
2 Mobilität : Risiko nicht versichert
—-
TOTAL

 

Lausanne, den 27. Februar 2017
‚VAUDOISE ALLGEMEINE, Versicherungs-Geselschaft AG, Place de Milan, 1001 Lausanne hiipwww vaudoise.chvaudoise

Police Nr. 03205856 4 7165 Seite 3/5

Motorfahrzeugversicherung AVENUE

In der folgenden Übersichtstabelle sind die eventuell möglichen Versicherungsdeckungen vereinfacht
Und zusammeniassend beschrieben. In Ihrer Versicherungspolice sind die in Ihrem Fall tatsächlich
Versicherten Risiken aufgeführt. Massgebend sind allein die Allgemeinen Versicherungsbedingungen.

    

HAFTPFLICHTVERSICHERUNG

Tersicherte TT] Der Halter, der Lenker und jede andere am Betrieb des versicherten Fahrzeugs beteiligte

Personen | Hilisperson:

"Gegen die Versicherten erhobene zwirechtiche Ansprüche:

+ "Intolge des Betriebs des versicherten Fahrzeugs

= 7 Infolge eines Verkehrsunfalls, der durch das versicherte Fahrzeug verursacht wird, wenn 68
sich nicht In Betrieb befindet

Im Fall von Hilfeleistung nach einem Unfall des versicherten Fahrzeugs

7 Infolge von Unfällen beim Ein- oder Aussteigen

 

 

 

 

Leistungen | + Personen- und Sachschäden
ingen |] Befriedigung berechtigter und Abwehr unberechtigter Ansprüche:

 

 

 

 

KasKO
erawe "Die Versicherung deckt Schäden am versicherten Fahrzeug, die gegen den Willen des
n Versicherungsnehmers verursacht wurden in Folge von:
Kollision "Schäden durch plötzliche gewaltsame Aussere Einwirkung
Verlust, Zerstörung oder Beschädigung infolge Diebstahls oder
Diebstahl Beraubung. Beschäckgungen anlässlich eines versuchten Diebstahls

bzw. einer versuchten Beraubung sind miversichent

 

Feuer TBrandschäden sowie Schäden durch Kurzschluss

 

TUnmittelbare Folgen von Feissturz, Steinschlag, Erdrutsch, Lawine,

Eiementarereignisse | Schneedruck, Sturm (Windgeschwindigkeiten von mindestens
75 km), Hagel, Hochwasser und Überschwemmung‘

 

Truchschäden der Front., Seiten- und Heckscheiben sowie Schäden

 

Cieebrüch San den Scheiben des Fahrzeugdachs
Risiken
an Plus (Glasschäden an Scheinwerfern, Hecklichtern, Blinker und
Glasbruch Plus | Rückspiegeln

 

Von Marder verursachte Schäden inklusive Folgeschäden
Schäden infolge Kollision mit Tieren.

Böswillige Handlungen Dritter

‚Schaden durch Herablallen von Schnee oder Eis
Reitenschaden

In automatischen Waschanlagen entstandene Schäden
(Beschädigung des parkerten Fahrzeugs durch Unbekannte

(Beschädigung oder Diebstahl der Im Fahrzeug mitgeführten Sachen

Besondere Schäden

 

rkschäden.

 

 

 

Pers. Effekten
In der Folge eines versicherten Schadens deckt die Versicherung:
‘ie Reparaturkosten; provisorische Reparaturkosten werden bis CHF 500.- übernommen.
sie Abschleppkosten bis zur nächstgelegenen Werkstatt, die für die in Betracht kommenden
Leistungen Arbeiten geeignet ist

+ die Schlossänderungskosten infolge Diebstahl der Fahrzeugschlüssel
1 die Reinigung des Fahrzeuginnern nach Hilfeleistung an verunfallten Personen

 

 

 

Bei Totalschaden kann die Entschädigung mit oder ohne Erhöhung des Basiswerts erfolgen.

 

A

 

 

VAUDOISE ALLGEMEINE, Versicherungs-Geseilschaft, Place de Milan, 1001 Lausanne htpe/hwww varsdoise.ch
roman Z»»

vaudoise

Police Nr. 03299366 4 7165 Seite 4/5

UNFÄLLE DER INSASSEN

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  

 

 

 

 

 

 

Versicherte | Versichert sind die Insassen (die Mittahrer und/oder der Lenker) des versicherten Fahrzeugs
Risiken ‚Unfälle während der Fahrt mit dem versicherten Fahrzeug sowie beim Ein- oder Aussteigen
Ta Die vom Vertrag vorgesehene Versicherungssumme — ausbezahlt an
die gesetzlichen Erben des Versicherten
Anvananät Kaplal gemäss Invaltäisgrad und dem vom Verrag vorgesehenen
Taggeld bei Vereinbartes Taggeld, das während der Dauer der medizinischen
Vorübergehender | Behandlung proportional zum Grad der Arbeitsunfähigkeit ausbezahlt
Arbeitsunfähigkeit | wird
Leistungen | Spitalzusatz "Bor in der Polce vorgesehene Pauschabatag, während der Dauer
‚+ Notwendige Auslagen für ärztliche Behandlungen, Spitalkosten
‚Und Aufwendungen für Behandlungen und Aufenthalte bei ärztich
verordneten Kuren
Heilungs- und + Auslagen für Transporte des Versicherten, soweit sie im
Transportkosten Zusammenhang mit der Behandlung stehen
+ Auslagen für Such- und Rettungsaktionen
1 Rückführungskosten infolge eines im Ausland eingetretenen
Unfalis
RECHTSSCHUTZ JURIS
Tersicherte 7] Versichert sind der Versicherungsnehmer, der Lenker und die Mitfahrer des versicherten
Personen | Fahrzeugs.
Versicherer | Der Versicherungsschutz wird durch die Orion Rechtsschutz-Versicherung AG gewährt.
Versiche-
rungsumtang
iratverfahren infolge eine Intais oder
yotp | stratverteidigung _ | Statveriahren infolge eines Verkehrsunials oder dor Missachtung
Strafanzeige Einreichen einer Strafanzeige zur Durchsetzung von Ansprüchen
Schadenersatz | Geltendmachung von Schadenersatzansprüchen
Verfahren betreffend den Entzug des Führer- oder.
Ausweisentzug | Vera een
Soziaiversiche- | Streitigkeiten mit Versicherungseinrichtungen, Pensionskassen und
rungsrecht Krankenkassen
Übriges Streitigkeiten aus dem Versicherungsvertrag mit privaten
Versicherungsrecht | Versicherungseiniichtungen
Patienter "Strohigkoten mit Ärzten, Spitäler und anderen Modizinal-
erscht Institutionen
Fahrzeug- Streitigkeiten aus Verträgen betreffend Fahrzeuge (Kauf, Verkauf,
3 Vertragsrecht Miete. Leihe, Leasing, Hinterlegung, Reparaturaufirag)
Garagen-
Garagen und. Suetigketen aus Garagen- oder Parkplatzmiete
VAUDOISE ALLGEMEINE, Versicherungs-Geselischaf, Place de Milan, 1001 Lausanne Hip vaudoise ch

27.02.2017
"TVENOSTIPLO RA 02.201 BAT MEERE ON00CHTEvaudoise

Police Nr. 03299366 4 7165 Seite 5/5

EINGESCHLOSSENE ERWEITERTE DECKUNGEN

 

Grobfahr-
lässigkeit

Die Vaudoise verzichtet auf das Rückgriffsrecht sowie auf das ihr zustehende Kürzungsrecht,
‚won der Versicherungsnehmer oder Anspruchsberechtigte den Schadenfall groblahrlässig
‚erursacht hat. Die Vaudoise behält sich diese Rechte in der Haftpflicht: und Kasko-
‚versicherung vor, wenn sich der Lenker zum Unfallzeitpunkt in angetrunkenem oder
Hahruntähigem Zustand im Sinn der Gesetzgebung befunden hat oder das Ereignis unter
‚extremer Missachtung der zulässigen Höchstgeschwindigkeit (Raserdelikt) verursacht wurde.
Zudem wird der Rückgrifl, wo es die gesetzlichen Bestimmungen verlangen, grundsätzlich
vorgenommen.

"Auf Wunsch kann der Versicherungsnehmer auf diesen Versicherungsschutz verzichten.

 

Mitgeführte
Haustiere

"Sofern eine Insassen-Unfalversicherung besteht, ist die Tierarztbehandlung bis CHF 2'500.-
‚pro Tier, jedoch höchstens bis CHF 5:000.- pro Ereignis gedeckt, wenn ein in einem
Personenwagen mitgeführtes Haustier infolge eines Unfalls verletzt wird.

 

OPTIONALER VERSICHERUNGSSCHUTZ

 

Bonusschutz

Verzicht auf eine Prämienerhöhung beim ersten Schadenereignis während einer
‚Beobachtungsperiode (vom 1. September bis zum 31. August), sofern das Ereignis eine
Anderung der Prämienstufe zur Folge hätte

Maximalbonusgarantie für die gesamte Vertragsdauer, wenn der Versicherungsnehmer bei der
Vaudoise seit mindestens zwei Jahren mit der Prämienstufe 0 versichert ist (ausgenommen
Flottenverträge)

 

Mobilität

jr die Dauer der Gebrauchsunfähigkeit

 

Tagesentschädigung von CHF 50.- oder CHF 100.
‚des Fahrzeugs infolge eines versicherten Schadens

 

SatePrime

Erstattung der Versicherungsprämien bei Arbeitsunfähigkeit oder Arbeitslosigkeit

 

SateLease

Erstattung der Leasingraten bei Arbeitsunfähigkeit oder Arbeitslosigkeit

 

Führeraus-
weisentzug

 

 

Versicherungsdeckung bei befristetem Führerausweisentzug: Zahlung der vereinbarten

 

Entschädigung während der Dauer des Entzugs, jedoch höchstens während 3 Monaten

 

VAUDOISE ALLGEMEINE, Versicherungs-Gesellschaft, Place de Milan, 1001 Lausanne Intpz/hwww vaudoise.ch

27.02.2017